E pra fechar, né? E agora sim, né?
Chegou o momento de verificar também Se
você consegue eh levar esse conhecimento Agora,
para serviços.
Passamos por uma indústria que é a Renner, Passamos por uma
grande, né?
Corporação de Comércio,
que é o Carrefour Agora vamos para prestador de serviços da Telefônica S A, né?
Muito conhecida pela viv, né VIVO? Internet, telecomunicação, telefonia.
Ah, temos aqui a política, contábil, né? Como ponto de partida dessa nota?
Eh, veja uma explicação aqui das perdas estimadas, constituídas,
materiais e vejam que legal as perdas estimadas são constituídas.
Tá, eh, para equipamentos considerados ou bi sole, Tá que legal obsoletos.
Acabamos de passar por esse debate.
Ah, além disso, o que que nós podemos compreender aqui,
nessa composição dos estoques?
Tá. Temos materiais pra revenda?
Materiais pra consumo, outros estoques, estoques no valor bruto. Tá?
Ah, e perdas estimadas por obsolescência.
E nós temos os estoques líquidos aqui, da organização.
Uma coisa interessante.
Mas professor não é serviço, não é uma empresa que presta serviço.
Por que que ela tem aqui esses elementos?
Porque é uma empresa que, ao mesmo tempo presta serviço,
mas oferece a possibilidade de que alguém compre um aparelho telefônico, né?
Dentro do seu plano lá de telefonia
também permite Lá nos eh outros estoques, nos mate, nos outros materiais, né?
Tem vários planos ali, de internet que a pessoa tem lá. Um um aparelho, né?
Não é que ela com o aparelho, mas ela fica na sua casa com um determinado aparelho.
Tá, e fora vários outros itens tecnológicos,
várias outras movimentações que esse conglomerado, né?
Permite
aos seus clientes? Tá? Então, veja como entender!
O modelo de negócios é imprescindível para entender as operações.
Então, dando continuidade,
mas vamos pensar agora nas oportunidades.
A partir do momento que fizemos um curso né, repleto de dicas,
repleto de contabiliza repleto de reflexões sobre os estoques.
O que surgem de oportunidades
podemos pensar, né? Como criar tá ou gerar valor, né?
Nos nossos serviços pro estados, então o que que eu posso fazer de diferente,
ou o que que eu posso fazer melhor ainda do que eu já faço hoje?
Então se eu tenho um cliente e eu já cuido dos estoques?
Que tal a pensar nos indicadores? Se eu já vejo indicadores minimamente?
Que tal ampliar esse leque de indicadores indo
pro corpo contas a receber indo pras receitas,
Tá, às vezes até permitir relatórios gerenciais, né?
Sabemos que o custeio por absorção é o que a lei exige,
Mas que tal preparar ali um relatório de custeio, né?
Digamos que o custeio direto pro meu cliente eh preparar
um relatório ali de custos personalizados pra esse meu cliente,
né?
Entregá-lo Mostrá-lo se não ajuda a tomar decisões,
além disso, posso posso, né?
Talvez ajudar no processo de inventário aplicação do valor realizável líquido,
seja por meio de uma consultoria, seja nas empresas que eu atuo,
tá consultoria contábil!
Tá fiscal com relação aos estoques? Empresariais, né? Auxiliar realmente o meu
cliente, o meu parceiro,
a minha empresa até mesmo com o suporte na
implementação de eventuais sistemas pra esses para esses estoques.
Tá porque muitas vezes você vai ajudar e o empresário vai continuar requisitando.
Vai continuar precisando do seu apoio até que
as coisas estejam de fato rodando dentro da organização
e comparação entre os diversos métodos de valorização.
Que tal mostrar o APS pra ele? Oh isso aqui?
A lei não permite,
mas veja que legal quando a gente
analisa os seus estoques pelos últimos adquiridos,
Tá?
Eh comparação entre métodos além do APPs comparar com comparar com às vezes,
alguma abordagem específica daquele determinado estoque e, por fim, né?
Mapas de indicadores, análises, né?
Do histórico da empresa,
análises de informações pertinentes que façam sentido pra tomada de decisão.
Vejam, pessoal. São muitas né? Oportunidades a partir dos estoques e estoques, né?
Ah, ativos
presentes na maioria das organizações, né?
Até mesmo empresas que prestam serviços, né? Tem aí estoques relevantes.
Como a gente acabou de verificar no Tá, Vivo.
Então? Nós temos aí o contador, né?
Com a possibilidade de entregar relatórios oportunos,
tá e contribuir com os empresários e os empresários, né?
Por meio, né?
Do da sua proatividade também,
explicar com clareza o modelo de negócios da empresa e, às vezes,
até pela explicação dos seus estoques, da sua movimentação, da sua gestão ali.
Com elas, são os recursos que são entregues para os clientes, né, Poder, né?
Ajudar o computador a compreender melhor a organização.
Então, melhores relatórios são sempre bem-vindos, né? E valoriza?
Não somente o seu serviço, né?
Mas sim, né Te proporciona,
maior capital intelectual e maior expertise naquele tema.
Não deixem passar essas oportunidades